小智佢哋以成都聯盟為目標繼續旅行
終於都嚟到最後嘅道館所在地
煙麥市前面嘅大山喇
我哋終於都嚟到呢度喇
過埋呢座山就會去到煙麥市㗎喇，吓？
我哋仲要過埋呢座山先啊？
即管放心啦，小霞
好快就到伊莫市㗎喇
既然嚟到呢度，一兩座山小意思啦
前面分成兩條路𠸏？
小剛，我哋應該行邊邊啊？
等我睇下先
好似兩條路都可以去到煙墨市喎
如果行右邊嘅話，就係普通嘅山路
如果行左邊嘅話
中途就會經過冰之洞窟啊
你話冰之洞窟呀？
係啊，嗰條路又叫冰之通路
似乎係通向煙墨市嘅捷徑嚟㗎
係噉我哋就行呢一邊啦
冰之洞窟聽落好似幾得意噉啊
但係，真係冇問題咩？
梗係冇問題啦，佢哋行啦
等埋我哋啊，小智
行呢邊係咪真係得㗎？
放心啦，冇問題㗎
你哋都睇到啦，梗係睇到啦
佢哋向冰之洞窟嘅方向行啦
爺爺
佢哋去冰之洞窟呀？
我有個好得意嘅諗法啊
冰之洞窟
呢度就係冰之洞窟嗱？
呢個地方周圍都係閃令令嘅冰啊
總之我哋而家要小心啲，唔好跣親啊
小心啊，皮卡喬
呢段啊，皮卡喬
一講完佢就即刻跣親喇
好痛啊
點解呢啲地方會有陷阱㗎？
噉你都仲要問𠸏？
會做呢啲嘢嘅人…
噉都仲使講𠸏？
不過我哋都好樂意解答你呢個問題
講得冇錯，就係我哋做嘅
我哋就大發慈悲話你知啦
為咗阻止呢個世界嘅温室效應
為咗維持呢個世界嘅和平
用罪惡揾出真理同冰嘅所在
我哋兩個係魅力四射嘅雪人
冇錯
小次郎
我哋就係穿越去冰雪世界嘅火箭隊
我哋嘅明日就係充滿白雪同冰嘅日子
冇錯喇，喵，火箭隊
皮皮哥豬
喺你哋嚟到之前
我哋一早就已經掘定陷阱喇
等你哋跌落陷阱之後，我哋就開始…
噉你哋就噉結成冰
然後攞走你哋嘅寶可夢
呢個就係我哋嘅作戰計劃喇
而家開始噴水喇
快啲結冰啦，你哋快啲變成冰雕啦
激氣啊，你哋究竟喺度做乜嘢啊？
吱吱…
而家住，用十萬伏特啦
係喇，蚊香蛙王
蚊香
蚊香…
蚊香蛙王，用水槍啊，蚊香
好討厭嘅感覺啊
激氣啊，又會咁唔好彩𠸏
而家成身都濕晒喇
我覺得自己好似就嚟感冒喇
都係因為小智話要行呢
條路先會搞成噉㗎咋
最衰都係你啊，但係行呢條路近啲吖嘛
我想快啲去煙幕市啊
你冇咩事吖嘛，小剛？
放心啦，我冇咩事啊
但係你面色睇落好差喎
好啦
總之我哋快啲離開呢一個地方先啦
冇錯啊，你搞咩鬼？
講係噉講啫
但係我哋都唔知點行出去啊
唔知有冇地方可以休息下呢？
我哋再行前多少少就會
見到寶可夢中心呀？
喺呢個洞入面呀？
嘩，好犀利啊，咩㗎？
激氣…
估唔到喺冰之洞窟會有噉嘅地方㗎
原來係噉樣
陽光係透過冰嘅天花板射入嚟裏面㗎
好靚啊
做咩啊，皮卡丘？
嗰度係寶可夢中心？
我哋快啲過去啦
打攪晒喇
可唔可以畀我哋喺度休息下啊？米神…
米神…
估唔到喺度幫手嘅唔係吉利蛋
係謎神姐喎，係噉𠸏
我哋想喺呢度休息下
請問喬伊小姐喺邊度啊？
米神…
呢一層啊，係噉𠸏，謎神姐
喬伊小姐佢…
請問有咩事啊？
喬伊小姐
其實係噉𠸏
我哋幾個頭先畀水整濕咗啊
再加上小剛佢好似有啲感冒啊
係噉就弊喇
我而家即刻準備間房畀你
你快啲換衫先啦
小剛，你冇事吖嘛？
總之而家要量下體温先喇
喬伊小姐真係好靚啊
我同喬伊小姐就好似畀紅線綁住噉
喬伊小姐
今次弊喇，佢發緊高燒啊
而家要快啲食藥，然後好好噉休息
米神姐，攞退燒藥過嚟吖，米神
真係吖
佢究竟係真係發燒定係見到
喬伊小姐突然全身發熱咋？
哦，係咩意思啊？
你唔明就算數啦
不過，喬伊小姐
點解喺呢啲地方會有寶可夢中心𠸏？
噉係因為成日都有人會
經過呢條路去伊麥市啊
而且，呢度仲有好多冰屬性嘅寶可夢啊
我最鍾意隻冰屬性寶可夢㗎喇
原來係噉呀？
嗰張相入面嘅人唔通就係…
骨子群島嘅喬伊小姐？
係啊，佢係我姐姐嚟㗎
姐姐？
佢最鍾意啲熱嘅地方
而我就比較鍾意啲凍嘅地方喇
你哋親生姊妹大喜好就完全唔同喇
雖然呢個地方係屬於寒冷地帶啊
但係氣温就有啲唔係咁穩定，噉所以
而家為咗令氣温變得穩定啲
我哋用咗一種機器啊
機器呀？
係一種類似大型冷氣嘅裝置
因為噉
冰之天花板先至
可以維持唔崩塌咋噉即係話
呢度就好似一個大型冷藏庫噉？
原來係噉
咪順姐，畀啲眼藥水嗰隻小山豬啦
咪順…
果然冇錯，我哋一直跟住佢哋係啱㗎
發現好多冰屬性嘅寶可夢啊
我哋要將佢哋全部捉走晒然後送畀波士啊
首先
波士朝早會喺迷唇者嘅早安吻之下起身
然後波士會噉講
一氣順就有迷唇者嘅吻真係好
然後
喺小山豬嘅細雪之下吹頭髮嗰陣會噉講
嘩，實在太清爽喇
跟住因為長毛豬喺房入便跑嚟跑去
拖到個地板閃先發光
然後波士就會噉講
捉呢班保護我夢丙我嘅人真係做得嘢
我要好好噉獎勵下佢哋
真係完美嘅計劃啊，真係會噉咩？
點都好啦
要諗下點樣捉走晒啲冰屬性寶可夢啊
雖然講係噉講
但係要點樣做先至可以一網打盡呢？
呢個係好問題啊，我諗到個好主意啊
講嚟聽下，快啲講嚟聽啦
我哋喺呢度開間刨冰店
因為材料根本就唔使錢
要整幾多都冇問題啦，紅豆冰
士多啤梨牛奶，檸檬紅豆
焗茶刨冰？
我諗一定會好多客人排晒長龍㗎
我用賺返嚟嘅錢買最先進嘅機械人
噉就可以將冰屬性嘅寶可夢一網打盡喇
點啊？係咪唔錯呢？
喺呢啲咁凍嘅地方
邊有人會嚟食你啲刨冰啊？
係咩？
佢呢啲少爺仔出身嘅人真係令人頭痛啊
講起上嚟，點解啲風好似咁凍噉𠸏？
又好似係喎
呢啲咁凍嘅風喺邊度吹過嚟㗎？
話唔定係有人喺冰嘅房入便撥緊線啦
邊有人會喺呢啲地方撥線㗎？
係咩？
我哋就去風吹過嚟嘅方向睇下啦
我突然覺得好似越嚟越凍啊
唔通呢樣就係…
超巨型嘅冷氣？
原來係噉，所以洞窟入便先會咁凍啊
噉嘅話，即係話…
我哋可以好好噉利用呢部機器啊
即刻開始行動啦，Milo
而家覺得點啊？
係…
我已經好返好多喇
噉𠸏，其實我一直…
都對你呢啲咁温柔嘅大姐姐…
多謝你啊，我都好鍾意你呢種噉嘅人㗎
係真𠸏？
我最鍾意就係你呢啲噉有魅力嘅眼神㗎喇
其實我…
生存咗咁耐就係為咗等呢一日
喬伊小姐，我哋一齊幸福噉生活啦
愛神…
既然係噉，我都要還返個石石畀你啊
喬伊小姐
愛神…
迷信…
唔係𠻺嗎？
原來係迷信者咋？
多謝你啊，迷唇者
迷唇？
係呀？
原來用細雪嚟製造冰袋呀？
多謝你啊
全靠迷唇者你一直喺
我身邊細心噉照顧我咋
迷唇…
迷唇
實在太好喇，大家都食得好開心啊
食多啲先可以快啲恢復㗎，食多啲啦
多謝你哋啊，都係全靠你哋
今日嘅工作進度快過平時好多啊
你唔使咁客氣㗎喎
應該係我哋多謝你先至啱啊
好啦
發生咩事啊？
唔通係因為…
弊喇，洞窟內部嘅温度越嚟越高喇
噉嘅話，之後會變成點㗎？
如果温度再繼續噉樣升高嘅話
洞窟入面嘅冰天花板就會冧落嚟㗎喇
你話咩話？
呢隻寶可夢係邊隻？
謎神者
我哋過去睇下先啦，噉你要去邊度啊？
要去頭先講嗰個裝置嗰度啊
長毛豬，拜託你喇
呢樣嘢係…
係長毛豬雪車
如果要喺冰上面行走嘅話
係最好嘅工具啊
我哋都一齊去啊
美咲
美咲？
美咲姐，小剛就拜託你照顧喇
長毛豬，走啦
犀利啊，好快啊，長毛豬，要再快啲啊
呢部就係你講嘅裝置嗱？
冇錯
呢個凍分就係靠佢嚟維持住低温㗎喇
但係而家一啲都唔凍，仲有啲熱𠻹啊
唔通佢而家變咗一部暖氣？
冇可能會噉㗎喎
冷氣向外排放，裏面反而變咗做暖氣啊
點解會變成噉樣𠸏？
因為冷氣同埋雪櫃
為咗喺室內排放冷空氣
就會向室外排放暖空氣
呢部機器都係用相同嘅原理冷卻凍室內部
原來係噉
但係而家
原本應該排向外面嘅暖氣排咗入嚟啊
即係完全調轉咗喇喎，點都好啦
調查部機嘅情況先啦
冰之洞窟嘅外面係森林嚟𠸏？
因為成日向外排出暖氣
呢一帶嘅植物都變晒做熱帶植物啊
但係而家呢度變到好凍啊
再噉落去，呢度嘅寶可夢會有危險㗎
要快啲諗辦法至得喇
嗰啲係…
係排放冷氣嘅管啊
果然係畀人調轉咗好啦
係咪將佢變返原本就得喇？
你哋中計喇，蠢材
嗰個裝置有問題嘅話
你哋就一定會過嚟呢度
所以我哋就一早喺度掘定陷阱啦
同我哋估計嘅一模一樣啊，喵
係火箭隊，快啲恢復返個裝置啊
你話恢復就恢復呀？
我哋要趁呢個機會攞走啲冰屬性寶可夢啊
冇錯，拜拜
拜拜
同我企喺度啊
實在太可惡喇，竟然做啲噉嘅事
咪就係囖
仲害到我哋一日做一兩次陷阱啊
喬伊小姐，你冇事吖嘛？
冇事
我哋要快啲將排氣管恢復原狀先得喇
噉好啦，拜託你喇，月桂葉
月桂
係而家喇，大家一齊拉啦
成功咗喇
月桂…
係噉洞窟內部應該冇問題㗎喇
噉就好喇
小智啊，寶可夢中心嘅寶可夢有危險啊
我哋要快啲返去啊
搞咩啊？
點解突然之間會咁熱𠸏？
嗰啲係…
用暖氣攻擊冰屬性寶可夢
等佢哋熱到受唔住嗰陣再收復
果然係好辦法啊，今日好醒目啊，喵
睇機會啦，將佢哋全部都…
一網打盡
好
唔好氣呢？
咪信…
咪信
咪住嚟
我捉到迷神者喇，喵
係噉我就可以得到波斯嘅讚賞同埋獎勵喇
停手啊
係火箭隊？
快啲將寶可夢還返嚟啊，你做乜嘢啊？
睇你個樣唔通係感冒？
病人就應該乖乖地留喺張牀度瞓覺先啱㗎
去啦，小拳石
小強實
堅持要同我哋戰鬥呀？
就算我哋幾弱都好
都唔會輸畀一個好似你
呢啲病成噉樣嘅人嘅
同我上啦
阿霸龜
火炮龜
小拳石，使出撞擊啦，小拳石
打火龜，使出後退
跟住落嚟，使出緊湊
打火龜
做得好啊，再攻擊多幾下啦
噉唔得喇
呢啲就係正義必勝喇
係噉順便帶埋隻小鉗石走啦
激氣啊，如果我唔係感冒嘅話，好嘢
大豐收啊，大豐收
係噉我哋即刻離開呢度啦，等陣啊
火箭隊
你哋同我停手啊
小智、小霞、喬伊小姐
小雄，小高就拜託你喇，交畀我啦
火戰隊，還返啲保護木畀我哋啊
激嬲呢家
哼，我先唔制啊
你哋有本事咪過嚟攞囖
既然你哋噉講嘅話
小強王就決定係你喇
小強…
係噉好啦，上啦，阿霸快
大食家，你都上啦
唔係佢哋食我啊
上啦，太陽三重
太陽
用撞擊啦
小強王，用咬住啦
好惡啊，既然係噉，上啦，果然翁
太陽三重使出撞擊
果然翁，用雙腿步伐
小角落，用水槍啊
果然翁，再嚟多次啦
果然翁
小腳啊，係啊，山姆
而家應該點做好啊？
你係咪已經決定放棄喇？
頭先嘅氣勢去咗邊度啊？
呢啲咪係…
冷氣終於都開始吹入嚟喇，係機會喇
小智，快啲破壞啲暖氣機啦
好啦，皮卡喬，用神馬復得啦
咪上
咪上者，小山豬，一齊上啦
大家一齊用細雪
咪上
咪上者，使出按摩之吻
哎吔，好有效喎
大家好犀利啊
大家一齊使出暴風雪啦
咪上
佢哋全部變晒做冰雕啊，到你喇
皮卡喬，用打雷收拾佢哋啦
你嘅技術保護我唔定啲，真係好凍啊
我嘅手掌就嚟凍到結冰喇，喵
好有煙嘅感覺啊
小剛嘅感冒已經完全好返晒喇，係啊
真係好多謝你啊，喬伊小姐
好多謝你噉照顧我哋啊
你哋想多謝就多謝迷唇姐啦
話晒係佢不眠不休噉喺小剛身邊照顧佢喎
迷信者，真係好多謝你啊，迷信…
我哋都係時候要出發㗎喇
你哋路上要小心啊，迷信…
全靠小智嘅努力
呢度嘅冰屬性寶可夢終於可以解除危機
好喇
城都聯盟最後嘅
道館所在地煙麥市就喺眼前喇
嗰度係…
好靚嘅湖啊，呢度就係煙墨之湖喇
煙墨市就喺呢個湖嘅對面啊
煙墨道館就喺呢個湖嘅另一邊啊
好啦，我一定要攞到最後嘅徽章
托特摩問你識幾多個
聽這歌唱這歌，數到幾多個
彗星伴舞，不要鬧手牽手，一起唱歌
小拳石、火恐龍、海星星、尼多王
龍龍石、毛球、寶石海星
海洛、仙貓老大，鴨掌科索布里龍
煉刀盔、忍無莫人、化石翼龍
皮可西、化石盔、桑達雅斯克克龍
皮卡丘、波，波波，妙蛙種子
尼多力、洛小拉、達、麥海馬、妙蛙花
三合一次怪
海刺龍
小夫龍、黑火龍、大針蜂
金木蟲、鐵甲蛹、鬼斯通
毒菇蟲、迷你龍、鐵合蛹
小夫馬、烈焰馬、霸王花
水晶龜、錦龜、喇叭甲
穿山王、金魚王、里原王、飛天托、狼
睡衣部，勇基拉閃電鳥
鑽角犀獸嘟嘟狸臭泥，角金魚
獨角犀牛雷伊布，火焰鳥大蝦貝摩魯鵝
巨岩蟹，八邊怪皮皮，多邊獸，刺甲貝
龍龍岩，大嘴蝠，獵雀，萬能怪
火伊布，吉利蛋
啦…
Pokémon未知故事與你去探知夢幻
我哋終於都到咗煙幕市喇
遇到煙幕道館嘅道館訓練家小春
小春小姐為咗迎接重要嘅儀式
掛住照顧迷你龍
呢個時候火箭隊出現
小春小姐嘅迷你龍好危險啊
佢哋唔使旨意啊
我一定會好好噉保護迷你龍㗎
下一集：「精靈寶可夢」
小春同迷你龍
大家都一齊收復寶可夢啦